# 第1步：交易所注册


---


工欲善其事，必先利其器

### 交易大所[最高省 55% 手续费]

币安：第一大所，大资金优先OKX：前三大所，出入金好用Gate：老牌大所，跟单很好用抹  茶：打新必备、无需认证

币安：第一大所，大资金优先

OKX：前三大所，出入金好用

Gate：老牌大所，跟单很好用

抹  茶：打新必备、无需认证

### 注册要点

> 注册时建议使用VPN定位到

注册时建议使用VPN定位到

注册时建议使用VPN定位到

均可以继续使用身份证进行认证，居住地之类也可以随便选择。

点击币安优惠注册链接，持有BNB最高可省45%（ 邀请码：RWIMTPK2），交易手续费自动减免，注册时有显示。[注意，如果你

点击OKEX优惠注册链接，持有OKB最高可返55%（ 邀请码bitdong888），系统每天自动返还你的交易手续费到你帐上。

### 一、注册币安

> 注册建议使用邮箱，推荐注册“google邮箱”（需翻墙，没有梯子可以用这）

注册建议使用邮箱，推荐注册“google邮箱”（需翻墙，没有梯子可以用这）

1.点击访问币安官网

2.正常选择居住地

![图片](/dayu-images/5WnbSmm91UM26cJYQnrGr.png)

![图片](/dayu-images/L8FAA2C9osZ-pgN-wfs_a.png)

4.注册后会提示让你绑定币安安全令或谷歌安全令，建议使用后者，因为谷歌安全令可以管理各个网站的验证码，以后会很常用。注意，只在应用商店下载正版安全令，比如google play。注意仔细看每一步说明，并记录下恢复码。

5.注册完成后系统会提示你进行身份认证，可以直接使用国内身份证完成认证。

### 二、注册OKX

> OKX交易所同样推荐使用海外邮箱注册。

OKX交易所同样推荐使用海外邮箱注册。

1.点击OKX优惠注册链接

![图片](/dayu-images/v-syFUN0Ytom1Yaby53ki.png)

3.注册后身份认证等如常操作即可。

## 其他所类似